圣诞节快到了圣诞节是所有假期的母亲，
是今天早上在我家开始的，因为架子上的小精灵回来了
在我们家中，对了，精灵们以某种方式摆脱了我们塞满的盒子
他在壁橱里，他站了起来，走到我们的树上。
小老鼠回来，真的是你知道你告诉孩子们不要the，然后
你把这个精灵带进了屋子，唯一的工作就是告诉圣诞老人所有的坏事
他们做的事情我五岁的女儿简现在非常
决心给小精灵留下深刻的印象，所以今天早晨她在小刷牙
他前面的客厅看着我在做什么，我的儿子比利称圣诞老人
今天是季节，今天是星期二
昨天是自私的星期一，还是网络星期一，不管我走了多少
网络星期一的坚果今天早上醒来，我的十几个亚马逊回声
床上还有一个在我心里，我想你认为特朗普总统买礼物了吗
对于他一生中没有机会的人，总统，你不能买东西
总统现在在推特上在伦敦与其他世界混为一谈
领导人将于明天在北约首脑会议上会见来自
爱沙尼亚拉脱维亚罗马尼亚立陶宛保加利亚和其他几个国家
他今天才第一次听到总统和第一位
女士曾在白金汉宫拜访女王和查尔斯王子，这是
好吧，你知道你不应该走在女王的面前，这就像一个
唐纳德·特朗普（Donald Trump）试图礼貌并看着他在这里尝试
不走，他就像有点侧身走了，他走了什么
我不知道该怎么办，来吧，我要去吃烤饼。
特朗普今天被问到皇后的另一个王室成员
您可能知道的儿子安德鲁王子（Prince Andrew）卸任他的官方王室职务
因为他涉嫌参与Jeffrey Epstein no III不认识Prince
安德鲁，但这是一个艰难的故事，这是一个非常艰难的故事，我不知道是的
是的，他不认识他，除了他们在这里遇见三明治II Melania的时候
他们在威斯敏斯特大教堂加深了彼此的祈祷，他们是另一个
超时，可以在非常接近的地方进行完全分开的散步，但是绝对不能
彼此认识，而在德拉戈酒吧的一个聚会上彼此不认识，
乔·乔弗里（Joe Geoffrey）一直挂在后面这些家伙花了更多
比大多数堂兄在一起拍照，但他不知道他认为我们没有
谷歌，顺便说一句，他一直这样做，没有人再见过
人们比唐纳德·特朗普我什至不知道他们在哪里，我什至从未听说过
他们中的大多数，我不认识他们，我不了解他们，我
不知道他们做什么我不知道他们我什至从未遇见过其中一些
从不认识我的人我从没见过她我不知道她是谁
我从未见过他我从未见过这些人我不认识那些我不认识的先生们
认识他我从未见过我不认识他我从未见过他我什至不知道
我从未见过不认识他的人我从未见过他我从未见过我的猜测
从来没有更好，我不认识她，我真的不认识她，我
不，她从不，我不知道我从没见过她，从来没有见过他，我真的不知道我
从来没有见过他我从未见过普京我不知道谁是他的按钮他知道我知道我知道
这么多人，但他没有坏人，其中一些人有些
与法国总统伊曼纽尔·马克龙·麦克罗纳（Emmanuel macron McCrone）一对一进行时
观点纠正了特朗普对伊希斯人数的荒谬说法
来自欧洲的战斗机，然后特朗普抨击了麦科隆（McCrone）的努力，
向美国公司Facebook和Google以及所有Twitter征税，尽管
我想我在另一边的Twitter上做得很好，但我不是
一定爱上了这些公司，所以法国将对其征税
完全出乎你意料之外emanuelle有一个想法
好好发短信给那些公司，他们是美国公司，我不会让
人们利用美国公司的优势，因为如果有人要
利用美国公司的优势，那就是我们是对的，没人管
殴打我的弟弟，除了我，嘿，这是我很惊讶的话题，特朗普
没有与法国总统加薪据报道，美国在
由于所有的寒冷和潮湿，濒临真正的法式油炸短缺
预计今年的天气将比2010年以来的任何一年都少
是一场危机，可能导致数以百万计的美国人变得更健康
我想我不知道土豆是不是可以花6美元买到一袋30磅的土豆
用土豆建造房子，价格低于购买一对VR的成本
护目镜，但是如果这是真的，那是很危险的，因为我们不能拥有唐纳德
特朗普同时面临弹imp和炸薯条短缺
告诉他可能会做什么，但这确实告诉您所有您需要知道的有关如何
我们在这个国家吃东西美国最难吃的两种食物是炸薯条
Popeyes鸡肉三明治是特朗普之间的另一个难题
法国总统麦科隆（McCrone）上个月表示，北约正在经历大脑
死亡，所以今天特朗普非常清楚地表明他根本不喜欢那条评论
只是当你做出这样的陈述时，这是非常非常讨厌的
对包括28个国家在内的28个国家的声明，我认为您知道
您在法国的失业率很高法国表现不佳
从经济上来说，你只是不能四处散发这样的陈述
关于北约非常不尊重他是对的他是对的是什么样的人
会四处发表关于北约第一名的无礼言论
北约绝对是过时的我们被北约撕破了
北约获得全部优势北约正在剥夺我们的利益
以及美国如何被过时的北约（NATO）剥夺
过时了，老了又胖了，马虎了，就像他一样，这就是为什么
朝鲜政府世界另一端今天发出警告
到美国，他们称与美国人进行会谈是愚蠢的trick俩，
说得很含糊，这完全取决于我们，我们将得到什么圣诞节礼物
选择以获取朝鲜计划发射电子管的内容
袜子和水果蛋糕的成年人，但特朗普并不担心，因为他知道如何
他接近金正勋先生。总统为什么朝鲜继续
它的核计划开发奥巴马第一问题哦，谢谢我
猜猜很快他会声称他是
拥有核弹头的朋友，我喜欢核武器，像我一样，核武器
同时看到众议院情报委员会（House Intelligence Committee）放回了家，
通过他们备受期待的弹imp报告投票通过了该报告，使
特朗普做了所有所有人都知道的事情的案例，但其中一个
其中最著名的McNuggets来自最高的共和党人
众议院情报委员会忠实小组特朗普或德文·努涅斯的成员
根据这份报告，他们的电话记录显示了多种情况
在努涅斯人和鲁迪·朱利安尼（ruy giuliani）的乌克兰乌克兰佬之一之间
最近因违反竞选财务而被起诉的人德文·努涅斯（Devin Nunez）与
多次打过电话，没有透露或回避自己
从调查中发现，这就像我们发现伊藤法官曾经崩溃一样
OJ的沙发之类的东西，所以Nunez也在起诉CNN
努涅斯（Nunez）表示诉讼中的诽谤行为CNN应该知道Parnas是著名的
骗子骗子，骗子和投机取巧的骗子
他早该知道的，但他还是没有一再重复讲
努涅斯电话与特朗普的律师鲁迪进行了多次对话
朱利亚尼（Giuliani）也是，但对于情报委员会的成员来说，他肯定不会
似乎有他真正没有的任何东西，但是此报告解释了为什么这些
特朗普周围的共和党人一直说他没有做错任何事情，因为他们
做的事情和特朗普今天说的一样，他甚至都没有考虑
现在弹each，虽然这可能是对的，但他不愿意认为我们知道
他正在发推文这些是关于弹about的推文
过去的几天里，他没有想到特朗普正在变得愤怒
那天他对众议院情报局主席特别不满意
委员会亚当·希夫（Adam Schiff）是一个精神错乱的人，他长大后
复杂的原因很明显，我认为他是一个非常病的人
简而言之，亚当·希夫（Adam Schiff）疯子疯狂的病夫金·金杜
好朋友，好家伙，我是吉米·金梅尔，把这个假期买回来
我的新书是我写的那本认真的鹅，把我赚到的所有钱都拿去了
全国各地的儿童医院，如果您不支持，您就是
盒子